嗨，这是压力储物柜，让我们讨论一下您在玩游戏时遇到的蒙蒂·霍尔（Monty Hall）问题
显示您可以选择在二号门或二号门之后选择三号门的位置
门什么都没有，其中一扇门的后面是您接车的车
第一，知道汽车位置的主人向您展示门
二号什么都不是，你留在第一号门还是切换到门
三号切换到三号门实际上是更好的选择
从统计上来说，即使停留和切换似乎都没有关系
让我们做一个实验来说明为什么我们要随机分配位置
的汽车，我们将想象在汽车中挑选其中一扇门
并决定是留在第一号门还是切换到第一门更好
门号2或3，无论哪一个最初都不是空的
停留或切换都没有关系，但是我们进行了一百次实验
我们发现切换是一种更好的策略，几乎是其两倍
留下来的原因是，当您留下来时，您只会在汽车最初起步时获胜
如果您在车门后面，则在您切换门后时，您将赢得第一名
第二或第三个Monty Hall问题似乎是自相矛盾的，因为
它是如何描述的想象的主人告诉你，你可以留在第一号门，
仅当汽车在那扇门后面时，您才会赢，否则我将允许您切换到
在二号或三号门上取胜，顺便说一句，当您切换时，我将打开其中一个
那些现在汽车不在后面的门，很明显，开关允许
你赢了两扇门，而停留只让你赢了
一扇门，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏的视频
从理论上讲，您可以支持您在patreon上做出的决定以获取独家代理权
奖励，您也可以在我的博客上吸引我，请注意您在presh在Twitter上做出的决定
告诉沃克或在亚马逊上买书